💥 ¿Querés hacer el curso COMPLETO y #GRATIS de Bases de Datos y #SQL? Te dejamos el link con todos los videos ordenados acá 👉🏼 https://youtube.com/playlist?list=PLQxX2eiEaqbwcW3dkmUqJq7B-SXHyCglf
Tengo varios videos agradeciéndote, pero de verdad que si. No sabes la frustración de ver una clase y que no te expliquen las consultas como es debido, ni sabia que había varios tipos. Ya se de donde sale cada una de las cosas.
Hoy 2/08/23 aprobé el examen final gracias a tus videos, muchas gracias.
mañana tengo una prueba de BD y sinceramente he visto muchos videos pero tu serie me ayudo mucho a obtener mejores bases, porque me explicas desde el inicio y con ejemplos sencillos, gracias por haber hecho esta serie, eres de mucha ayuda, Dios te bendiga
Vengo desde la w3schools porque no me quedaba claro el concepto de INNER JOIN, ya con esta super explicación queda las bases super claras, mil gracias.
Gracias, ya entendi por fin este tema :)
Pdt: creo que me enamore de la ing Luisina
Siempre le doy like a estos tipos de contenidos, todo lo que sea informar y promulgar conocimiento debe ser apreciado.
Me ha servido de mucho, justo estoy aprendiendo a usar sql por mi parte y casi he terminado el curso que estaba viendo y queria empezar a practicar las consultas relacionales basicas.
2 días sin entender el INNER JOIN, veo este video y me quedó cristal clear. Gracias!
Excelente explicacion, muy clara y precisa. Un lujo poder aprovechar estos cursos
En fin, qué puedo decir; eres fabulosa. Gracias.
2 Mujeres Luisina en mi vida, mi hermana y vos, no conozco otra. Ambas profesionales, ambas hermosas. Quiero que hagamos un inner join entre nuestros corazones bb
Gracias, deconstruyes conceptos complejos en sus partes más simples.
Ando viendo tu serie de java para repasar muchas cosas ya que estoy aprendiendo todavia y esta serie de Bases de datos esta genial. Sigue asi, serie bueno una serie mas avanzada de Bases de datos.
Gracias Luisina, saludos desde Colombia
Estaba atascada con este concepto y llegué a vos de manera fortuita. Muchas gracias por tu explicaciones :)
Muy bien explicado,  se entiende perfectamente
gracias por recordarme lo bella que es la vida
Wow, excelente explicación! Venía sufriendo con esto en otros cursos jajaja muchas gracias
Hace rato veo videos para entender el join y nunca me habia quedado tan claro, gracias!! muy bueno
realmente amo como explicas, eres la mejor !! gracias me siento mas confiado para iniciar mis labores academicas.
Muchas gracias!! Realmente que lindo se siente saber que a alguien le sirven los videos!!! Saludoss!!
Peor es tener un profesor en clase que te lee todas las clases y sigues más perdido porque no sabe como transmitir ese conocimiento 😢😢
A mi igual, intenté por el mismo lado y no pude sacarme las dudas , miré este video y me fue muy bien. mil gracias a todo code.
Igual yo, de la misma página jajajaja
para ser sincero gracia a vos no solo apruebo "VARIAS" materias de la universidad, sino que aprendo algo nuevo relacionado a mi carrera muchas gracias desde Mendoza y voy a compartir tus videos a compañeros que lo necesiten.
Fuaaaa me saco el sombrero! Vi tu nota en el diario sobre tus videos y fui derecho a verte. Sos un gran ejemplo de educación y esmero! Éxitos con ese buen laburo. Abrazo desde Buenos Aires 👌🏻
Para la gente como yo que recien empieza tus videos son de mucha ayuda.
Gracias por el aporte , las vibras al enseñar llegan para seguir !
El INNER JOIN explicito me queda muy dificil de entender, el implícito mucho mas facil. Gracias por explicarlo facilito!
Genia, estoy haciendo un curso de SQL y cuando no entiendo las explicaciones que me dan allá, vengo acá y siempre me sacas las dudas! Gracias Luisina!
Primer recurso que por fin me pudo hacer entender por lo menos ahorita el Join. Muchas gracias!!
Que claridad para explicar, tome el curso de ibm y la verdad es que no aporta mucho, se da muchas vueltas
Este video vale oro gracias todocode ❤
TE AMO, ME HAS SALVADO LA VIDA
Excelente video, mi maestro de programacion solo nos enredo y tu lo explicaste de manera facil y entendible, gracias me va a ayudar en la carrera
he visto algún video antes que el tuyo pero este lo explica genial, ya lo entiendo muchas gracias!!!
El vídeo 100/10, excelente forma de explicar y con buena consistencia, no redondeas los temas, sino que vas al grano, me encantó la forma en la que explicas la consulta, me ayudó bastante.

Nuevo suscriptor!!
Muchas gracias por publicar estos vídeos, realmente me ayudan muchísimo
Explicación super sencilla y clara, días tratando de entender como funcionaba
Increíble clase Luisina ,  no pude entender el uso de Inner Join en 2 clases de la U , pero contigo lo aprendí en un solo video increíble 🧐👌🚬🎥🌹
¡Muchas gracias por el vídeo! Cuando ví esto en clase no lo entendí.
Estaba haciendo una tarea y como lo había explicado el profesor no me había quedado nada claro. Al ver este tutorial me ha quedado mucho mas claro. Muchas gracias por todo el contenido que nos traéis 💪💯
Ya terminando el curso... muy muy muy bueno! No veo la hora de que subas al próximo. Saludos
Que genial y gracias flaca muy bien explicado, me encanto no le das tantas vueltas directo al grano
Me salvaste la vida! Muchas gracias y bendiciones!
Explicas muy bien, gracias, saludos desde México.
Agradecido por tu explicación, realmente estoy navegando mis primeras veces en SQL y necesito mas cursos tan descriptivos como este, gracias, ojalá prepares alguno con Queries con subselects para aprender técnicas prácticas que involucren , formatos y conversiones de datos. Un abrazo desde Honduras.
Amo como explicas
mil gracias por fin entendi el tema.
Por fin le entendi!!, muchas gracias! saludos desde MX.
más claro imposible, buen tutorial
La explicación más clara y sencilla sobre la sentencia JOIN. Un suscriptor +
Me sirvió muchísimo explicaste súper rápido un tema q no había entendido después de muchas clases
Gracias,  Saludos desde Colombia✌
Se entiende súper bien, gracias
Gracias por la información, recontra aprendí.
que buen videooooo mil gracias :) No entendía el INNER JOIN
Muchas gracias, ya  tenia tiempo buscando esta explicación.
Excelente, explicación sencilla y directo al grano!! Gracias Luisina. Dios te bendiga!!
Gracias por compartir tus conocimientos. Que Dios te bendiga.
gracias por la explicación sin tanto rodeo!!!✏✏
Que buenas eres explicando. Un saludo y gracias
entendi por fin esta consulta, gracias..
Wow, demasiada buena la explicación, sencilla y entendible!!! Gracias
Genia, entendi al toque! Gracias!👏
Que bien che, cortita y al pie
Hola excelentes videos,te felicito. Me suscribi hoy a tu canal. Saludos desde Uruguay
Hola muchas gracias, tenia miedo de esta clase de consultas ajjaja, me sirvio mucho y esta muy clarito, cuidate mucho!
Mejor explicación no podría haber encontrado. Muchas gracias TodoCode
mucha gracias por todo todos tu vídeos se entienden con facilidad. sigue así ere la mejor.
Saludos, que magistral explicación, he visto como 5 tutoriales anteriores hasta que vi este y entendi super bien. muchas gracias. Maestra voy a seguir sus tutoriales.
Excepcional video Luisi! Muy claro como explicaste los conceptos, sos una genia! Muchas gracias!!! Ahora comprendo bien los conceptos básicos de INNER!
Gracias por la explicación, después de varios videos sobre el tema, al fin lo  he entendido.
te quiero mucho, gracias por todo, me salvaste la materia
Muy bien explicado!  Gracias por la manera de transmitir conocimiento acerca de SQL.
Gracias 💕
Luisina. Muy buena explicación. Muchas gracias!!!
Que buena explicación de este tema muchas gracias saludos desde Colombia un abrazo
profe mil gracias, usted es la mejor.
Excelente explicación, breve y concisa, muy clara. Muchas gracias!
Súper sencilla ruta explicación, es algo que me gusta, ya q es fácil de aprender y practicar. Slds
Genia me encanta como explicas
Que buen tutorial, de verdad más claro que el agua!
Estoy cursando la materia base de datos y tus explicaciones son muy faciles de entender, muchas gracias!
Excelente tu explicación, muchas gracias amigos de TodoCode!
Wow. Que bien explicado. Gracias!!! 🙏🏽
Brillante explicacion!! Te felicito y te agradezco por la ayuda!!!!
Literal estoy en el trabajo, aprendiendo justo ahorita como hacer estos JOINS
gracias por estos videos, muy buena explicación.
Eres la mejor y la más bonita!! graciaaasssss!!!! graciaaasssss!!!!! lo haces ver todo muy fácil!
Eres excelente explicando. gracias
Entendí  en 7 minutos, lo que no entendí en un día de clase con el prof.  _Muchas gracias.¡¡¡¡♥
muchas gracias, Dios te bendiga.
Excelente explicación, bonito día.
Muy buena explicación, mas claro imposible. :yt:
muchas gracias, que bien explicado. Un abrazo 🤗 🤗
Excelente!!!!  Me sacaste la duda que se puede utilizar tanto el INNER JOIN con el Where
muy bien explicado , gracias por el video !!!!
Muy buena explicación!
Muchas gracias.
Gracias por Fin entendi el INNER JOIN
Saludos desde Paraguay
